Repository: Kjuly/SLNTFS
Catalog: SLNTFS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: chinese

source: Authentification failed.
chinese: 授权失败。

# ERR_ENABLE
source: Can't enable writing on this disk.
chinese: 不能在本磁盘启用写入功能。

# DAEMON_STATUS
source: Change will take effect after reboot.
chinese: 重启后生效。

# UNINSTALL_OK
source: Uninstall OK. Quit to complete.
chinese: 卸载成功，请退出。

# BTN_MOUNT_TT
source: Mount the selected disk.
chinese: 加载所选磁盘。

# BTN_UNMOUNT_TT
source: Unmount the selected disk.
chinese: 卸载所选磁盘。

# BTN_DAEMON_TT
source: Enable a daemon which check in real time if NTFS disks are plugged.
chinese: 启用实时监视器，当插入 NTFS 磁盘时弹出提示。

# BTN_RESET_TT
source: Restore default settings, NTFS writing disabled on all disk.
chinese: 恢复默认设置，所有禁用 NTFS 磁盘写入功能。

# BTN_CHKUPD_TT
source: Check if a newer version of SL-NTFS is available.
chinese: 检查 SL-NTFS 版本更新。

# BTN_ACTTOPERF_TT
source: Action to perform when a NTFS disk is plugged.
chinese: 当插入 NTFS 磁盘时自动执行。

# BTN_UNINSTALL_TT
source: Clean uninstall.
chinese: 完全卸载。
